像这样的牛已经煮了13年了我来这里给她看晚宴菜单
可以在30分钟内完成
晚餐聚会他妈的厨师的噩梦，看起来像
那里的猫食是什么让我经历了spagbol spag bol pasta yep
法式长棍面包e意味着让我穿越您的肉酱
酱汁，你的意思是那是火种罐酱洋葱蔬菜
洋葱大蒜现在直接放在意大利面上13年Carole三个月
很好，但是用了13年的时间煮了一样的老狗屎，让我们从
是的，我们要做三道菜，三文鱼，鸡肉和芝士蛋糕，
首先准备好，同时轻松完成童话故事，轻松完成
我们要做所有的鲑鱼，我的餐厅的菜单非常适合夏天
非常清淡，还有女士们的菜，所以我们先做腌料
他们是葱，为什么我要切辣椒和好东西
关于这一点，他们可以非常了解您将切碎的姜放入其中
我想在接下来的13年中更加冒险
恰好是将切碎的香菜切碎的柠檬橄榄汁
油麻油和酱油，这是最困难的部分了，好吧
然后很快就做到了，那就是制造池塘直升机
[音乐]不要把鲑鱼堆成堆
放在冰箱里，然后用一道简单的菜开始主菜
鸡肉奶油和刺山柑，我们先去锅里
真的很好，不是
所以所有东西都会放在这里，所以我不需要知道钥匙和平底锅
当他回到家时，我们有一只手，一只画着一个锅
两面都变色了2分钟后，加入一些白葡萄酒，取出大蒜
和迷迭香，在鸡汤中加入一些刺山柑
与polonaise相比，creme fraiche可以更快地将球抬起
那些鸡肉菜是你可以放下桌子一整天
上次在芝士蛋糕上吃甜点的时间未烤芝士蛋糕3/4鞭子
奶油尝起来现在有香草，我有香草奶油
然后将奶油芝士混合至黑加仑黑加仑黑加仑利口酒，
芝士蛋糕必须放慢脚步，但现在不行了，为什么这该死的数据
正确地看着你的土地，这个菜单是如此之快，甚至有时间
她的客人来之前得到改变哦
是的，我要请女士进来坐下这是一个游泳池鸡尾酒女孩进来
进来进来很高兴看到你手中的酒，我明白了哦，耶稣手枪准备好了
坐上日历女孩吧，坐下，没有泳池鸡尾酒
是的，我不认为我们难过，女士们见到你很高兴
对不起，傍晚了傍晚鸡尾酒，但他们走了，我的意思是再过13年
另一个